iTunes Connect
的新特性
下午好
下午好 欢迎来到
“iTunes Connect的新特性”
我叫Dave Van Tassell
是iTunes Connect的工程经理
我很高兴今天下午能跟你们谈下
我们目前实现了什么
还有朝着什么努力
iTunes Connect目前
涵盖了你应用的整个生命周期
从上传元数据
提交应用审核
将你的应用发布到App Store
也可追踪你的应用
在App Store中表现如何
今天我们会涉及到iTunes
Connect的其他一些方面
我们从程序内购的变化开始讲起
还会讲一点关于iOS版的
iTunes Connect
我们的移动端
iTunes Connect应用
我们也会谈下
App Analytics的新特性
然后就完全新的东西
也就是截图简化
它是关于上传图片的规则和要求
还有对于你应用的预览
我们会谈下iMessage应用
在iTunes Connect中
如何设置和提交iMessage应用
最后我们会以更新准则收尾
让我们开始吧
让我们谈谈程序内购
首先是订阅功能
当谈到订阅的时候
我们会谈到程序内购的自动续费
我们所做的最大改变就是
我们将其对所有类别的应用开放了
不再是
只有少部分类别的应用
可使用自动续费了
每个人都能用它
我们还要引入一个新特性
以便你可以针对每个地区做出不同定价
不是为所有地区都选择一个价格等级
而是可为每个地区选择自己的价格等级
为了配合此策略
我们增加了可供选择的价格等级的数量
对于自动续费有超过200个
不同的价格等级
这应该足够让你给某个国家
选择合适的价格了
对于你的订阅和订阅者来说
另一个我们加入订阅的新特性
叫做价格保护
这是针对你的已有订户的
当你给订阅涨价时 你可以选择
让他们也支付新的更高的价格
或是维持原价
当他们续订的时候可以继续
按原来的价格支付
我们所做的最后一个变化
是针对你的已经超过一年的订阅者
当他们续订时可以获得85折的优惠
而且即刻生效
你不用再等
12个月才能生效
已经订阅了你的程序内购的人
已经超过一年了
当他们续订下一个周期时
可以得到85折的优惠
这个挺不错的
对于订阅的变化就说这么多
我们创建了两个演讲来实现它
头一个有点深入 还有关如何
编写StoreKit
让它在Swift中工作
检查你的发票 还有有效性
这是个不错的演讲
第二个与订阅更加贴近
及如何在iTunes
Connect里设置所有新信息
为了在不同的地区更改价格
还有保护你的价格
这两个都在周二谈到了
如果你没有看的话
我强烈推荐你去看一下
这些是我们对于订阅的变化
下面的改变是
关于所有的程序内购
还有关于程序内购的促销码
程序内购促销码在
iTunes Connect中有效
就挨着对于你的应用版本
获得促销码的地方
你要去到你应用的“特性”标签
在最上面
你可以为你的应用版本选择你的促销码
而在下面
我们会让你设置程序内购的促销码
首先你要选择
你想要为哪个程序内购获取促销码
我要去欧洲旅行了
我现在正好需要这个
接下来就是 你想要多少个促销码
我们可以在这选择
我想我现在有25个就够了
现在我要准备生成促销码
我可以将它们下载为文本文件
并且分发它们
人们可以下载我的程序内购
通过促销码
现在这个特性
还有其他对于订阅的改变
都会在今年秋天晚些时候可用
这些就是我们对于程序内购做出的变化
下面我想谈下iOS版的
iTunes Connect
我要让Mike来
告诉你们更多
Mike？
谢谢你 Dave
各位下午好
我叫Mike Amirault
我很激动今天能在这里
给你们介绍iOS版的
iTunes Connect
在我开始前想问下 你们有多少人
已下载并且用过我们的应用了
不错 挺多的
我们会试着让剩下的人
在这个演讲结束前下载它
对于没有下载过的人
让我来简单介绍一下它是做什么的
iOS版iTunes
Connect是我们的手机端应用
对iTunes Connect网站
它允许你活跃访问你的销售额和趋势
对于你所有应用的评级和评论
可以拒绝一个二进制
或者至少是对于这个商店中你的应用
还有推送通知
以便你可以立刻被通知到
关于你应用的任何变化
它现在App Store免费可用了
让我们谈下有些什么新的东西
去年我们为手机应用发布了许多新特性
我今天想着重讲三个
第一个是新的推送通知
第二个是多提供商支持
第三个是手机端应用对于
调解中心的完全访问
让我们一一来看下
新的推送通知
我们去年加入三种新的推送通知
首先是如果你的应用合约将要到期
第二个是如果你从我们的
应用审核团队收到信息
你现在会收到推送通知
以便可以立即解决问题
最后一个是目前为止开发者最喜欢的
你可以获得一个推送通知
当你的应用完成了
对于商店的输入处理时
我知道这些都是小的变化
那么让我们谈下多提供商支持吧
这是什么意思呢
你们中有些人可能开发的
应用不只有一个提供商
在过去 这可不好弄
你得有独立的账户
你要不停登入登出
以便可以看到你的所有应用
有了多提供商支持
你用一个账号就可以了
你可将其与所有你要用到的提供商关联
我想给你们展示下
如何在手机应用中实现
当你登入的时候
我们会自动将提供商设为
你最后登录所对应的那个
如果你想要更改它
只需要点击右下角的设置按钮
然后点击提供商那行
它会显示所有与你账号关联的提供商
选一个你想要的
你就可以看到该提供商所对应的内容
对于每个提供商都有自己的推送通知
你可以打开某些提供商的推送通知
或者关掉某些提供商的
这完全取决于你想要如何设置
这就是多提供商支持
我希望对于你们中需要
多个提供商的人有所帮助
调解中心
这是我们今年所加入的最大新特性
在手机端应用中完全访问
调解中心
让我给你们看看是什么样的
手机应用中的任何地方
我们现实你应用列表的地方
不论是在“最近”、“收藏夹”
还是“搜索结果”
有活动调解中心问题的
任何应用
都会以红色标识显示
让我们点击其中一个
你可以看到在上面会给出一个简单描述
活动问题的数量还有它们在哪个平台
让我们在标题上点击一下
你可以看到此问题的全部文本信息
还有与其相关所有回复历史记录
如果你点击右上角的回复图标
你可以选择将这个问题发给
通过邮件 给你团队的其他成员看一下
或者你可以直接在手机应用中回复
给应用审核团队
当应用审核响应的时候
你会获得一个推送通知
以便你可以立即解决问题
这就是调解中心特性
它只是三个中的一个
我们来谈谈下一个
现在有个特性
对于很多开发者都是重中之重
销售额和收入
也就是可以看到你到底赚了多少钱
在手机应用中直接就可以
看到总销售额和总收入
我很高兴这个特性会在下次更新中发布
我想现在就展示给你们看
你现登录时
销售和趋势模块是这样的
在左边你会看到每个项目被下载的次数
右边是红色和绿色的三角形
你可以看到三角形变化
对于你现在的周期
和上个周期之间的变化
就像股票应用那样
若你点击其中一个红色或绿色三角形
你可以改变显示内容
让我们点击它
就可以看到每个项目的收入了
如果再点击一次
我们会看到总销售额的图表
随着我们点击切换不同的显示内容
页面下方的图表
也会随之改变
让我们看看热销产品
我们在这里显示的是
你热销产品的总销售额
这使你可以轻松看出到底赚了多少钱
你最受欢迎的应用给你带来的收入
你可以点击红色或者绿色三角形
来在销售额 收入和净额间切换
让我们看个实例吧
当看这个应用时
你可以得到日销售额明细
这里我们显示的是下载次数
如果我们点击显示行
我们可以在净额 收入
销售额和更新间切换
让我们看下销售额
然后再回来
我们显示的是以天为单位的总销售量
这就是我们新的销售额及收入特性
它会在下次更新中可用
我们知道你们已经等了好久了
所以它今天就会可用
由于我们今天就要发布这个特性
我想借此机会给你们展示下
我最喜欢的手机应用特性
也就是可以将你的应用
发布到App Store
我要给你们展示下
在当前版本的iOS版
iTunes Connect上
来发布iOS版iTunes
Connect的最新版本
我们现在就来实现
首先你要找到你的应用
我的很容易找到
因为通常它都在“我的收藏夹”里
你可以看到有两个版本
一个是目前在商店中上架的
我们现在不想下载这一个
第二个是待发布的开发者版本
让我们看下新版本
我们现在有两个选项
我们可以发布这个版本
或是拒绝二进制
我们不想现在就拒绝二进制
所以就点击发布当前版本
它会给我们一个确认面板
因为我们不想让你不小心
点到拒绝或发布你的二进制
我们要点击发布
好了 现在应用就可以发售了
应用已在App Store里上架了
稍后就可以下载
我要把舞台交回Dave
好的 谢谢Mike
这些就是iOS版iTunes
Connect的相关内容
有增强的通知支持
应用内置的调解中心
还有刚发布的销售额及收入更新
我想谈下App Analytics
难以置信都已经过了一年了
自从把它加入到iTunes
Connect工具集中
为了讲述App Analytics
更多的新特性
我要请David上台 David？
好的 谢谢 Dave
我叫David Hopkins
我会给你们讲下
关于App Analytics
的新特性
对于没有用过
App Analytics的人
它是iTunes Connect
的一部分
是免费的
不需要集成支持 没有SDK
而且它有内置的顾客私密性支持
让我们谈下为何App Analytics
为什么分析很重要
首先 分析数据提供一些答案
用户在找我的应用吗？
用户在下载我的应用吗？
他们在用我的应用吗？
我的应用稳定性如何
对于这些问题 App
Analytics都可帮你找到答案
而且 App Analytics
可以找到错失的机会
可能你在日本有很大的用户基数
而你并没有意识到日本的用户
在使用你的应用
这对于你就是个好机会
来将你的应用本地化为日语
App Analytics
可以帮你找出类似的机会
另外 App Analytics
可以帮你将应用做得更棒
本周有很多不错的演讲
可以帮你设计和开发好的应用
但我们相信开发好的应用不是在
发布完第一个版本后就结束了
重要的是你要继续迭代开发你的应用
App Analytics
可以提供给你
关于前进做出正确决策的相关信息
让我们谈谈我们都提供哪些分析数据吧
首先我们提供App Store数据
此数据就是你的应用
在App Store里被浏览了几次
有多少顾客购买了你的应用
然后 我们提供销售额数据
此数据是关于用户
在你的应用里花了多少钱
有多少用户在你的应用中进行了消费
在你的应用中买了多少内购
最后是使用量数据
此数据是关于用户使用你应用的频率
你的顾客维系怎样
还有你的应用稳定性如何
借由此数据
我们可以向你提供很多数据
从你利用
App Store数据获取顾客
到利用使用量数据
来与顾客建立良好关系
但今天 我们会主要将注意力集中在
关于App Store数据的更新上
App Store数据
从产品页面浏览开始
每次有顾客在App Store中
浏览你应用的页面时
这就会注册一个产品页面浏览
如 我们的应用旅行指导
这是我们的产品页面
顾客浏览此页面
这会被记为一次产品页面浏览
如果顾客购买我们的应用
要花3.99美元 他们购买了应用
这会被记为一个程序单元
程序单元可以帮你
追踪新用户数
在给定时间周期内你所获得的
这会帮助你
理解你App Store的表现
你可看到你的产品页面被浏览了多少次
你可以看到你有多少新用户
但它不会给你App Store
的整体表现
因为它不会告诉你
关于App Store中其他用户
可以浏览你应用的地方的数据
因此为了帮助你理解这些方面
我们引入了一个叫做
点击率的新标准
点击率会向你展示次数
关于用户在App Store
浏览了你的应用
我们所谈的是一种用户
浏览你应用的方式
那是你的产品页面
让我们谈谈用户在App Store
浏览你应用的其他方式吧
首先就是搜索
例如一个用户搜索指引
我们的应用旅行指导
会出现在搜索结果
这也会被记为
一次点击
如果你利用新的搜索广告
而你的应用以这种方式
出现在搜索结果中
也被记为一次点击
如果你的应用出现在分类中
或是在我们的热门图标或是推荐中
这些都以点击率形式被
注册到App Analytics中
这是新特性点击率
让我们看下它在产品中是什么样的吧
这个是应用列表
这是App Analytics
产品的进入点
从这开始 你可以看到一个截图
对于所有你的iOS
和Apple TV应用通过五个
关键标准 从点击率起
来看多少顾客在App Store中
浏览了你的应用
程序单元来告诉你
有多少新用户
销售额来告诉你
顾客在你的应用里花了多少钱
会话来告诉你
顾客打开你的应用多少次
崩溃告诉你
应用的稳定性如何
我们会展示给你当前周期的数据
还有与上个周期相比的百分比变化
来帮你理解这个数据是好还是坏
我们看下应用旅行指导
它在第一行
我们可以看到在过去30天内
有大约30万次点击
同比增长了百分之17
如果我们想得到有关此数据更多的信息
你可以点击该数据
它会带给你度量视图
此视图允许看一点
有关这些数据的更多信息
你可以看到该数据随时间被记录下来
你可以滑动来看不同的维度
看看是否你想研究更加深入详实的东西
可能是你仅在美国
有多少次点击
除了提供点击率的计数
我们还提供了
对于点击率的独特设备
如果你选择这个
你可筛选到仅对于某些点击率的独特设备
如果我要浏览旅行指导
在App Store中
同一天在相同设备浏览了三次
这被记为三次点击
但是一个唯一点击
若我选择这个 那么我就仅浏览
点击率的特有设备了
这会帮助我们更好理解总的顾客数
在给定时间周期内 谁在App
Store上浏览了我们的应用
有了它
我们可以开始比较新用户数
开始理解App Store转化率
我们的App Store
展示转化为新用户结果如何
我会带着你们看一下
你可以选择“比较”
来比较程序单元
现你浏览的是相同图表中
程序单元与点击率比较的结果
如果以比率来显示此数据会更容易看
如果你从单一访问变为选择“比率”
你就可以将其显示为
按时间推移的比率变化趋势
我们可以看到应用大约有...
对于一个程序单元
有大约十次点击
随着我们在App Store页面
更新截图和描述信息
我们可以开始看出对于
App Store转化率有什么影响
这就是点击率的特性
还有你如何用它来看
你App Store的转化率
我们很激动宣布这些特性现都在
App Analytics中可用了
我们谈谈App Analytics
还有什么更新吧
我们给了你点击率
来帮助你理解
在App Store中浏览
你应用的顾客数
接下来我们想帮你回答的问题
是顾客怎么找到我的应用的
我们可以通过“来源”实现
让我们谈下有几种“来源”
顾客可以用来
在App Store中找到你的应用
第一个来源是
浏览App Store
我们早些时候谈了一个
关于App Store中搜索的例子
我们搜索了指引
这是顾客找到你应用的一种方式
类似地 若要在App Store的
热门表单中找到我们的应用
或是在“置顶”里 在分类里
这些都是顾客可以找到你应用的方式
浏览App Store
这就是顾客用来找到
你应用的一个来源
不过我们知道还有别的方式
顾客可以在App Store外
找到你的应用
第一种就是网站
网站是在用户点击链接时被追踪的
从手机Safari网站
它会把你带到App Store页面
这会被记为网站的来源类型
这里我们有旅行指导
我们包含了一个链接
在我们的网站上
TripGuide.Apple.com
这就是来源为网站的情况
而网站就是
TripGuide.Apple.com
这是一种来源
顾客可以在App Store之外
找到你的应用
另一种我们要谈的
关于顾客如何找到你的应用
在App Store之外的方式
就是其他应用
例如 我们发了条
关于旅行指导的推特
包含了条App Store页面链接
我们想在Twitter上以社交形式
推广我们的应用
有人跟随了那个链接
这个例子就是
来源为另一个应用
而此应用就是Twitter
类似地
如果顾客通过邮件共享你的应用
如果你利用新消息特性
在iOS 10中
并且顾客在消息中共享你的应用
这就是来源为另一个应用的例子
对于顾客如何找到你的应用
这里的应用指的是邮件和消息
这就是三种来源类型
关于顾客如何找到你的应用
让我们来看下如何将其在产品中可视化
如果你一直在用这个产品
就可能对这个视图很熟悉了
这是你热门网站的列表
从这里 你可以看到
哪些网站向你的应用导入了最多的流量
你不仅可以看到
点击的数量
来自于这些网站的
还可以看到你的程序单元
来理解从每个网站带来了多少新用户
你可以看到销售额
来理解这些顾客花了多少钱
并且都是分属哪一个网站的
你可以看到会话 从而理解使用量
对于每个网站的顾客
让我们以Twitter的
手机应用为例
若一个顾客通过Safari中的
Twitter.com浏览你的应用
这会显示在你的热门网站之下
这就是你的热门网站列表
让我们谈下如何
将你的热门应用来可视化吧
这是应用列表
从这里你可以看到热门的应用贡献了
流量来让顾客找到你的应用
让我们谈下Twitter吧
Twitter手机应用
它会显示在这里
消息 若它是顾客找到你应用的来源
它也会显示在这里
由于你通过很多不同渠道推广你的应用
你可以看到
哪个渠道是最有效的 还可以比较它们
不只是通过点击率
还可以通过所有标准
只要是你现在
App Analytics中可用的
这是利用新热门应用的
新应用来源特性
接下来我们会谈下如何可视化
我之前跟你们说的三种来源
第一种方法就是用
源概述
通过源概述
我们会让你看到
这三种来源 以便可以理解
这三种来源中哪个贡献了
最多的浏览你应用的顾客数
你可以看到从App Store中
找到你应用的顾客
从应用推荐中获得的顾客
以及从网站推荐中获得的顾客
都在这一个地方
你可以看到每种来源所占的百分比
我们看到点击率
也可以看到其他的标准
你可以看销售额
你可以看会话数
理解顾客是如何使用你应用的
来自于每个来源
我们前面谈到了
App Store转化率
以及你如何来看
你可以看到App Store转化率
对于这每个来源
让我们来看下
当我们离开度量视图
来到App Store转化率界面
如果我们想要看
每个来源的转化率
我们可以选择视图来切换
你可以看到这里
我们所有可用的来源
我们可以在地区来理解
各个地区的App Store
转化率如何
不过现在
我们要选择来源类型
如果我们选择来源类型
就可以看到我们
App Store的转化率
关于我们提及的三种来源
以更好地理解哪个来源在
App Store上有最好的转化率
这就是新的来源特性
以及我们如何将其在产品中可视化的
我们很激动的说
它会在今年晚些时候推出
App Analytics
的新特性就讲到这里
我要把讲台交回给Dave 谢谢
谢谢 David
这是App Analytics
的新特性
让我们谈谈截图简化吧
要谈这个问题最好的办法就是
退一步思考一下什么是截图
对于每个设备你可以有最多五张截图
以此来给顾客一个粗略的印象
你的应用是干什么的
当他们在浏览App Store时
由于我们会给你五张截图
对于每个设备尺寸
当你在为iPhone开发时
这会给你20张截图
随着你将iPad加入你的应用支持
这个数字会增加到30
这还是在你没有做本地化之前
iTunes Connect及
App Store支持28种语言
也就是你可以上传多达840张截图
我们还没包括Apple Watch
有了Apple Watch
该数字会增加到980张截图 太多了
这么做功能很强大
因为你可以...获得合适的截图
对于合适的设备以及正确的本地化
不过你不是总需要这么强大的功能
截图简化就是干这个用的
也就是我们如何将其简化
对于每个设备家族就只有一组截图
这个值得鼓掌
让我们看它在iTunes
Connect里看起来如何吧
我们从版本页面开始
你首先注意到的是
在顶部有两个部分
iPhone和iPad
现在支持了更多尺寸的
5.5英寸iPhone的截图
我们将其拖入
它们可以适配
我们先是有应用预览
随之而来的就是五张截图
如果我们想要看看其他的尺寸
它就在下面 我们可以打开
我们可以看出自动地
就将我上传的
基于5.5英寸屏的截图共享给
这些更小尺寸的设备
事实上如果我们放大的话
我们可以发现已经写入了
这些图片的来源在截图上
如果我们想要改变它
我们已经为这些尺寸选好的截图
将用到iTunes Connect
新功能 媒体管理器
让我们来看下
媒体管理器
会保留所有信息
关于我们上传的
所有截图和应用预览信息
对于所有设备的不同语言
你可以看到在顶端
有我们的5.5英寸截图
它们已被分享到下面的更小尺寸设备了
事实上
如果我们更改5.5英寸截图的顺序
它也会更改被共享的截图的顺序
但不是每个应用都和在5.5英寸
iPhone上看上去和运行起来一样
因为它是显示在小尺寸屏幕上
如果你想要为你的设备专门上传截图
为了实现该目标
这有个勾选框 针对4.7英寸的
我们可以反勾选此框来停止共享
这样就可以清除掉这些已经共享的截图
我们把新的4.7英寸截图拽入
现在这些截图就会共享给更小的设备
我们要找到次大的尺寸
与我们要共享的截图相比
如果我们想要对应用截图实行本地化
我们可以对其他语言做相同的处理
让我们选择德语吧
当我们在媒体管理器里
看德语的截图时
我们会看到
从默认本地化中
得到的5.5英寸德语截图
在这里是我的美国英语
4.7英寸是从4.7英寸中复制的
默认的本地化文件
如果我想要上传专门的德语截图
我找到勾选框
反勾选共享
这样就会清除掉共享给德语的所有截图
我们就可以使用所有的本地化截图了
那么现在
我们可以拽入5.5英寸的德语截图
它们不仅会填入这个大的尺寸
还有其下所有的尺寸
由于我的德语应用
对于不同尺寸也会有所不同
我会勾掉4.7英寸的共享选项
它们都被清除掉了
然后我就可以拽入新的截图
这就是我们如何来使用截图简化
有两种不同的媒体管理
从iPhone和iPad起说
它们共享所有不同本地化
还有不同的尺寸
不过有些设备没有很多种尺寸
像是Apple Watch
Apple TV还有Mac
你仍然可以用截图简化
但是在这里 你所共享的就是本地化
若你还想上传全部的980张截图呢？
最好方法是
用Transporter XML Feed
这是我们提供的一个命令行自动化工具
可以让你上传所有尺寸的截图
你所有的应用预览
还有其他本地化的元数据
你可以为你的应用定价
你可以为程序内购加入元数据
你Game Center中的
排行榜和成就
若你想获得更多关于它的信息
可以看资源和帮助
iTunes Connect的部分
或是去年我们有个不错的演讲
“最大限度利用iTunes Connect”
我们讲了很多
Transporter XML Feed的内容
那么什么是截图简化呢？
很简单 就是只创建你所需要的截图
并且给本地化和不同尺寸
设备共享这些截图
这会在今年夏天晚些时候可用
让我们来谈下iMessage应用吧
这是个不错的新特性
我们提供它来让你真正的人交互
通过新方法使用你的应用
我们会涉及你要在iTunes
Connect中做些什么
使这些应用准备上架到
App Store？
我们试着让它尽可能的简单
并且与你已经完成的东西相关
首先就是
若你要创建Stickers
iMessage应用
我们一个新的类别
供你使用 Stickers分类
还有一些子分类
都是关于Stickers的
其次就是设备截图
专门给iMessage应用用的
以便你可展示用你的应用是什么样的
消息里且我们可在App Store
为iMessage应用展示这些截图
那么如何利用
媒体管理实现呢？
iMessage应用的表现
与iPhone和iPad一样
就像我们有不同的尺寸
因此你可展示它如何
显示在你所有设备上
还有本地化文件上
其实现
与截图简化是一样的
若你想了解iMessage应用
的更多信息
我们有两个关于它不错的演讲
如果你没看过我推荐你去看一下
即“如何在iTunes Connect
上使用iMessage应用”
最后我们要谈的是指南的变化
对于经常看“iTunes
Connect的新特性”的人来说
就知道我们经常会花时间谈下应用审核
有什么给你的建议
可能让你的应用更有效
通过应用审核吗
或者一些开发者常见的障碍
今年我们会做些改变 基于两个原因
首先是应用审核的时间
显著降低了
我们努力工作来使其更快一点
然后第二点就是我们更新了指南
希望你可以更容易的得到问题的答案
你可以更快得到相关信息
关于指南的最大变化就是措辞
你可以称其为更具可读性
比起罗列一些事情
不要干这 不要干那
取而代之的是
我们想要给你些如何做出好应用的建议
以及使你的应用为App Store
做好准备的最佳途径是什么
我们还包括了
当你准备好提交应用时的信息
有点像你要考虑到要素的清单
比如当我提交应用审核时
服务器是不是准备好了
不仅是其已准备好
在App Store上架了
你的应用是不是需要登录才能工作
若那样 提前把它放到
iTunes Connect上
在你提交应用审核之前
这些指南都是想让你...读的
你就可以坐下来看看它们
有多少人已经读了新的应用指南呢？
不算多 在家的也看不到
你要花20到30分钟坐下来
读下这些指南
继而知道他们是要干什么的
很棒的是
它们以英语写成可读性很高的东西
就以为止将它们翻译就更容易
像是西班牙语或是汉语
我们已经将这些应用指南
本地化成十个不同的语言了
我们还将macOS的指南
与iOS的合并了
你就会在一个地方获得答案
对于应用怎么做比较合适
最后 让我们谈下这些指南的组织吧
就如我所说 我们想要让它更容易些
来找到你问题的答案
关于你的应用以及
如何通过应用审核
有点将其从基于特性的系统
标为基于上下文的
因此我们将其分为五个不同的区域
事实上 它
展现出了指南的某些变化
我们创建了一本漫画书
并将不同的区域分为五个不同
该书部分
让我们来谈下这些领域
第一个是安全性 这是安全性
有关使用你应用的人们
内容是否适合儿童
是否对于儿童是安全的
还有 使用你应用的人
会不会做些伤害他们自己
或是设备的事情呢？
就是这类安全性
下一个方面是性能
你应用需要什么样的硬件
它运行起来如何？
然后我们会谈下商业
你应用的程序内购是恰当的吗？
它很好利用Apple Pay吗？
你有备选的商业模型吗？
你要理解哪种
商业模型是适合App Store的
你可以查阅指南的商业方面
让我们谈谈设计吧 什么造就了
App Store中的一个好应用
简单 精炼 创新 易用
最后 每个人的最爱 合法
有些人可能觉得这很好笑
在这里我们会谈到一些准则
关于隐私性
知识产权 还有赌博应用
如果你想知道
我什么时候需要得有隐私政策
以及更多关于它的信息 看看这个吧
这就是关于指南变化的不同方面
与其读这些指南来找到
对于儿童分类你需要什么隐私政策
或者对于自动续费你需要什么隐私政策
你为什么不找下
关于隐私政策都有哪些规定呢
为了更好的帮助你找到问题的答案
这些是我们关于指南的变化
iTunes Connect的新特性是？
我们有程序内购的变化
关于订阅还有促销码
我们有iOS版
iTunes Connect的更新
有了应用中内置的调解中心
还有刚刚发布的关于销售额
与收入的变化
我们还谈到了关于App Analytics
与其他来源中的新点击率
截图简化可以使你仅创建你所需的截图
还有对你来说合适的语言与尺寸
我们谈到了你需要做什么
让你的iMessage应用
准备在App Store上架
通过iTunes Connect
以及应用指南的变化
若你有很多问题
你可获得更多信息
从我们开发者大会的
这些演讲中 URL在这里
我们谈到了一些其他相关的演讲
我把它们放在这了 你们可以看一下
我希望你们可以过得愉快 明年见
非常感谢